Pues resulta que delox sí tenía una bala
una bala con la que pegarse un tremendo
tiro en el pie antes de que empecéis a
ver este vídeo debo deciros que Este
vídeo lo grabé ayer y lo subí a mi canal
anoche de madrugada pero por qué no lo
publiqué porque sabéis que habitualmente
me adelanto bastante rápido a intentar
desmentir las mentiras que se dedican a
decir sobre mí Pero en esta ocasión
pensé sabes qué Estaría bueno no solo
destruir la carrera de uno sino de paso
destruir la carrera del grupo entero y
por primera vez en mi vida antes de
apresurarme a publicarlo me lo pensé por
un momento y le dije esto a mis amigos
justo es que iba a publicarlo ayer pero
dije voy a esperar sabes a que estén
todos ahí aplaudiendo sus tonterías y
haciéndole imbécil y tal vez esta noche
No lo sé cojo y
publico y que se lo coman todos los
hijos de pero no sé si Añadir una
sección extra al final en plan Mira
todos los subnormales que se comieron
esta y corrieron como acab hacer video
así que preparaos porque en el vídeo de
hoy Vais a asistir a un funeral múltiple
y con esta troleadisimo como por fin de
una vez por todas se acaban todos los
payasos que se dedican constantemente a
difamar en mi contra atentos porque vois
a ver una recopilación de esto al final
del vídeo en breve lo entenderéis todo
acerca de mi plan de esperarme tan solo
un día a publicar esto por cierto un
pequeño recordatorio para quien no se
acordéis este tipo es el mismo que junto
con su grupo de enfermos filtró Mi
dirección lo podéis ver todo en este
vídeo en pantalla y que si le daban
10.000 likes venía a hacer un directo a
mi casa para que os hagáis una idea del
enfermo del que estamos hablando Esta
noche me mandaron un tweet del estafa
delox el cual de verdad me impresiona
que la gente tenga tan dos de iq para
haberle dado tantísima relevancia En tan
poco tiempo en apenas unas horas ya casi
2 millones de visitas y 17,000
mononeuronal dandole like a esta basura
lo cual me parece bastante curioso
porque literalmente son solo capturas
que perfectamente podría haber subido
cualquiera o haber si hasta inventado
una conversación pero no no es que se
haya inventado la conversación es que
borró mensajes suyos muy relevantes y os
voy a mostrar Cómo es tan exageradamente
payaso que ha recortado los trocitos de
las conversaciones por donde le convenía
y se ve Incluso en la conversación
actual de discord con sus mensajes
borrados como yo estoy respondiendo a
mensajes que ya no existen De verdad
maranelo yo sé que es muy difícil lidiar
con el fracaso andante que eres Y crees
que estás triunfando al estarme haciendo
ataques basura Como lbas haciendo dos
meses pero a veces Hay que aceptarlo
eres un fracasado y siempre lo vas a ser
empezaste estafando a niños con nostale
luego seguiste estafando con el tema
cripto y ahora de tu desesperación te
dedicas a iar mensajes para obtener un
grito de atención que sabes que en
cuanto yo llegaba a mi casa te lo iba a
desmentir bueno preparados porque esto
es loco eh vamos a comenzar con esta
captura aquí porque aquí es donde
empieza la conversación atentos a cóm
los K el payaso porque ni ni él mismo se
cree sus propias mentiras Es que es muy
loco el señor tengo todas las pruebas
compañero tengo las pruebas de todo
compañero pruebas de todo compañero con
dos huevos dice Dallas quería crear un
exchange a pesar de los riesgos legales
ya que tiene experiencia montando
[__] así y dice estafas qué un
poquito poquito de contexto para esta
época que estamos hablando de agosto de
2023 yo ni siquiera me había creado mi
canal cripto que baje Dios de los cielos
y me explique cómo es posible que yo
quisiera montar un maldito exchange en
un momento en el que yo no sabía nada
sobre criptos de hecho digo varias
barbaridades en la conversación porque
no tengo idea lo que estoy hablando y
empieza la conversación que él publica
de esta manera yo le digo Oye seguro que
hace tanto esfuerzo para montar un
exchange no sé qué y yo pongo y ya tengo
experiencia con esta clase de [__] me
estoy refiriendo al desarrollo web o sea
Es lógico Si lees la conversación
completa ves que me estoy refiriendo a
desollo web y tal cual le digo puede que
de criptos no sepa tanto pero de montar
[__] así sí con esto me refiero a
desarrollo web dónde empieza la
conversación realmente atentos que esto
es muy bueno o sea es increíble que este
tío haya destruido por completo su
credibilidad solo para obtener unas
pocas horas de tiempo y la última vez
que la gente le va a dar credibilidad a
su [__] atentos que esto es muy fuerte
estoy disfrutándolo mucho las balas que
tenía para pegarse un tío en el pie es
buenísimo bien fijaos qué curiosa se ve
la conversación a día de hoy yo le
estaba preguntando acerca de los
exchange que le habían contactado a él y
le estaba preguntando cómo los
contactaste a Puerta fría y dice él no
me vienen Siempre todos y digo Ah claro
tiene sentido y fijaos que aquí de las
1204 a las 1214 sin razón alguna Yo
empiezo a hablar de montar un exchange
encima hago una pregunta diciendo Seguro
que hace falta tanto esfuerzo cuando no
estamos hablando de eso en ningún
momento atentos que es muy bueno lo que
se viene anteriormente él ya me había
dicho sin yo tener aún ni idea de
criptos que lo que realmente le gustaría
a él era hacer un exchange porque ahí
ganas dinero seguro de la misma forma
que el pedazo de de payaso se dedicó a
admitir públicamente que sabía que todos
los usuarios que él llevaba a los
exchange iban a perder dinero y Esto me
lo decía a mí por privado y en el debate
que tuve con él en el Canal de Javi lo
negó y cuando le dije que tenía la
conversación grabada Entonces sí que lo
terminó admitiendo después de decir con
su vocecilla temblorosa No yo no he
dicho eso os acordáis no si no dejadme
que os Pongo aquí el clip Dime otra cosa
delos eso no es que tú me has dicho a mí
que la gente no gana absolutamente nada
y que tú eres el único que gana con tus
links de referidos lo has dicho o no lo
has dicho sí soy el segundo que gana más
de habla hispana sí no no no no tú me
has dicho a mí directamente que la gente
no gana una [__] [__] que eres tú el
único que se mantiene ganando con tus
links de referidos y tú piensas que la
gente no puede ganar absolutamente nada
que al final todos pierden y ahí estás
Igualmente promocio tus [__] mieras
interferido Ven aquí ahora mismo y dime
que tú no dijiste eso no no lo he dicho
qué [__] Mentiroso lo tengo en el [__]
chat algunos centímetros más tarde y tú
me has dicho en un [__] mensaje que
pienso publicar que lo único que ganas
Eres tú como influencer vuelve a
negárselo a negaro te te voy a explicar
Yo lo que he dicho es que de los pocos
que ganamos en este sector con afiliados
soy yo porque es
verdad nada que eso nada tú has dicho
que la gente no gana una [__] [__] que
al final único que se mantiene ganando
son los influencers con el link de
referido y lo dijiste tú tal cual con un
par de huevos que tienes te digas a
promocionar igualmente
todas formas claro yo lo que te he dicho
yo lo que te dije osta claro que sí
obvio Y eso es totalmente cierto la
mayoría de gente a largo plazo pierde en
un sector No no lo he dicho No no lo he
dicho Obviamente el pedazo de enfermo ya
había borrado el mensaje pero yo lo
tenía grabado Y es que el payaso de
maranelo se piensa que yo soy nuevo en
esto y tengo las pruebas de todo
compañero y no iba a grabar la
conversación pues dejadme enseñaros lo
que ponía en ese trocito donde por qué
estoy respondiendo yo absolutamente nada
y yo no sé si el maranelo est tan tonto
que se pensaba que yo no me sé cubrir
las espaldas grabando las conversaciones
de antes o si realmente es tan estúpido
que lo que quería era conseguir un
último grito de atención pública antes
de irse al olvido permanente Y es que
entre mi mensaje de Ah claro tiene
sentido y el de seguro que ha tanto
esfuerzo para un exchange el cooge y me
responde lo que sería bueno montar uno
eso da mucha pasta pero es complicado
vaya Ahora tiene todo el sentido del
mundo eh pero muy atentos eh que la
conversación continúa que todo muy
gracioso no lo perdáis esperad que esto
no es lo mejor de todo volamos al punto
tan simple de que él intenta fingir que
mi experiencia montando [__] así lo
intenta fingir de que son estafas pero
la segunda parte es demasiado buena
atento Es que la bala que tenía delox le
ha reventado el pie pero en mil pedazos
y dice su plan era sencillo montaría la
sociedad en un paraíso fiscal y si lo
multaben por cometer un delito la
cerraría luego montaría una nueva y
podría seguir estafando y lo pone entre
interrogaciones me lo estás preguntando
me lo estás diciendo es increíble como
ni él mismo es Está seguro de lo que
está escribiendo y aquí pone un
fragmento de mi conversación y mucho ojo
porque aquí el tipo recorta justo por
aquí y luego pone mi mensaje tal cual
Por qué no pone toda la conversación eh
marran elox De qué tienes miedo marran
elox dime de qué tienes miedo y antes de
ver cuál es la realidad de este asunto
fijaos muy bien que la captura que él
mismo publica yo digo si lo montas en un
paraíso fiscal Quién te va a multar cuál
es el sujeto de esa frase él No yo no
hablo de quién me va a multar no es si
yo lo monto es si tú tú lo montas y
luego Si cierras O sea si la cierras tú
qué hay realmente entre estos dos
mensajes atentos que esto muy fuerte os
vais a caer de culo y no os vais a
levantar esto es muy bueno Después de
mis mensajes resulta que el tipo el
último mensaje que él recortó en su
captura y que por cierto en discord en
la conversación actual ya no aparece
resulta que uy vaya qué es esto dice
maranelo si no ya lo habría hecho yo
Jaja en San Vicente o así para quien no
sepa San Vicente es un paraíso fiscal
pero es que además los exchange que él
se dedica a promocionar sus sedes están
todos en paraísos Fiscales por ejemplo
binance Creo tiene la sede en Malta o kx
tiene la s en chells pero es que incluso
si yo no tuviera esta grabación que por
suerte la tengo Y por cierto estoy
dispuesto a llevarla a juicio a peritar
la y lo que haga [__] falta Ojalá de
hecho discord me pudiera dar un registro
completo de todos los mensajes que este
enfermo asqueroso ha borrado igual que
me di un registro de cómo yo jamás borré
ninguna conversación dentro del chat con
nimu a pesar de que este payaso me
quiere acusar de cosas que é mismo hace
es que es muy bueno aquí tengo igual un
par de capturas de cómo grabé toda la
conversación y la fecha de grabación
pero es que de verdad no paro de
plantearme cómo puede tener la cara tan
asquerosamente dura es que es increíble
eh imaginaos que yo no hubiese grabado
esta conversación claro me quedaría
todavía al menos poder decir bueno
tenéis que leer estoy hablando de él no
estoy hablando de mí yo en este momento
no sabía nada de criptos cómo iba a
montar un exchange para eso hace falta
mucho dinero en ese momento yo no lo
sabía de nuevo yo era un noob en temas
de cripto en agosto del año pasado no es
que fuera un noob es que no sabía
absolutamente nada pero creéis que esto
termine aquí no amigos No esto no
termina aquí continúa y dice le aclaro
que su idea era una estafa y se la pela
qué asqueroso hijo de la grandísima Te
lo prometo eh pedazo de estafador
mitómano que le da totalmente igual que
sabe que le voy a desmentir e igualmente
miente De todas formas en la
conversación actual Él me manda una
lista entera de un montón de exchange de
los cuales tacha prácticamente todos y
primero de todo que jamás me dijo que
fuera una estafa dice que son medio scam
Ah cómo cambia eso no claro él no pone
aquí la captura solo pone la mía donde
yo digo Y si son scam scam significa
estafa en inglés para que no lo sepa
Pero él nunca dijo medio scam que fue lo
que dijo realmente aquí la conversación
y este mensaje Todavía está que es lo
más gracioso del asunto todavía no lo ha
borrado dice que son medios cam y que
mienten en los números aquí yo le hago
una pregunta que la verdad no tiene
sentido Pero es que en agosto año pasado
yo no sabía nada de ese tema él a lo que
se refiere es que están inflando su
número de volumen de forma artificial y
aquí él dice Por qué roban a sus
usuarios y yo respondo pues como todos
igual que los Brokers y todos los
exchange y dirás mm estaré realmente
hablando de esto aquí pues no resulta
que la conversación real esto es muy
divertido Vais a flipar lo que realmente
ocurrió es lo siguiente atentos que esto
es muy fuerte eh fijaos esto Esto es
genial eh es que os lo voy a ampliar
para que os rás él dice porque roban a
su usuarios las comisiones son muy altas
okx y Bin x también roban pero es igual
tengo las pruebas de todo compañero
pruebas de todo compañero un pequeño
apunte okx y Bing x son dos exchange que
también colaboran con él espero
sinceramente que después de esta basura
que dedica a decir él sobre esos exchang
dejen de colaborar con él en segundo
lugar yo jamás me atrevería a decir
públicamente que un exchange roba porque
tenga comisiones es estúpido pero una
conversación jocosa con un colega eres
capaz de decir menudo robo refiriéndote
a que a lo mejor un perrito caliente
está muy caro pero fijaos como él borra
su mensaje de las comisiones son muy
altas para que parezca que yo diga da
igual hay que robar a todo el mundo
pedazo de enfermo mental de verdad me
encanta esta bala de delox una bala para
él mismo pero creéis que esto termine
aquí no no que esto no termina aquí
resulta que en la conversación actual me
puse a revisar porque yo me acuerdo de
un mensaje de él y aún no hab visto las
grabaciones y dije pero si era él el que
quería montar un exchange a mí ni
siquiera me interesaban estos temas en
ese momento y fijaos que a m avanza la
conversación resulta que hay un punto en
el que aquí dejamos de hablar y yo le
pregunto mañana o el jueves o viernes y
aquí como que no estoy respondiendo a
nada Por qué es posible que estemos de
repente hablando de esto y de pronto yo
no estoy respondiendo absolutamente nada
y de hecho luego se sigue hablando otra
tema que no tiene nada que ver y yo digo
cómo de fea es n del uno al 10 y dice él
que es un notable alto esto teniendo
novia él un notable alto para que no
sepa es un ocho y le digo tú estás
enfermo Jaja Es un tres y esos tirando
alto y os voy a decir una cosa fui
demasiado generoso con ella poniéndole
un tres os lo digo de verdad y la última
vez que vi a delox parecía el barril que
tiraba Donkey Kong al Mario Pues lo
mismo pero bueno volviendo a la
conversación Qué curioso verdad que yo
aquí estoy preguntando y no respondiendo
absolutamente nada bueno la razón es muy
sencilla atento que estos Vais a caer
enteros resulta que entre medio de estas
conversaciones hay un punto en el que él
dice Bueno midón si encuentras la manera
yo pongo el dinero ya te dije que
siempre tuve ganas de sacarles pasta a
la gente con un sex se puede hacer de
todo dime hora a la que llegas el
miércoles please Esto me lo dijo un
lunes yo le respondo el martes y le digo
mañana o el jueves o el viernes porque
haba Un lío Con qué día vamos a quedar
mira que hay que ser [__] falso y lo
peor es que no solo tengo esto no solo
tengo el otro mensaje donde él decía
abiertamente que él sabía que la gente
estaba perdiendo dinero con él pero que
igualmente él era quien se llevaba las
comisiones sino que encima aquí
explícitamente habla de que quiere
sacarles pasta a la gente siempre tuve
ganas de sacarles pasta a la gente con
un sex y esto por qué es porque al
parecer me criticó muchísimo a okx que
fue con los que empezó porque me dijo
que le hicieron un montón de guarradas
de que le cambiaron el panel de hecho a
lo mejor si busco os lo puedo encontrar
a lo mejor no ha borrado eso todavía
aquí lo encontré para que veáis que no
estoy mintiendo en ningún momento Ah por
cierto Aquí está diciendo nadie revisa
si haces 10 vídeos o no Yo no los hago
por ejemplo sea el tipo firma contratos
con los exchange que luego no cumple muy
divertido esto criticando a okx diciendo
que le quitaron cosas que no me vaya con
okx no sé qué todo esto se le olvidó
borrarlo Supongo que pensaba que no era
muy relevante pero es que de verdad
Incluso si yo no tuviera estas pruebas
que por suerte Soy lo suficientemente
desconfiado para tenerlas si eres un
poquito inteligente y lees la basura que
está poniendo este enfermo mental te das
cuenta lo pedazo de mentiroso que es
como por ejemplo aquí cuando usa
argumentos míos de junio del año pasado
hace más de un año diciendo que yo
siempre supe que él no era ningún
estafador yo no sabía absolutamente nada
Por cierto con cansinos delo se refiere
a mi exsuegra obsesionada conmigo y se
dedica a ponerme un montón de capturas
de mi exsuegra tirándole [__] a él y
yo le dije pero cómo son tan cansinos Si
tú no estás difundiendo ning una estafa
cripto porque veía que la gente le
acusaba pero yo no veía que le estuviera
difundiendo ninguna estafa cripto aquí
no le estoy defendiendo Solo estoy en el
desconocimiento que tenía el año pasado
a día de hoy sé que eres un pedazo de
estafador le robabas tarjetas de crédito
a los chicos jóvenes en un juego que se
llamaba nostale y te gastabas su dinero
con sus tarjetas de crédito les robabas
los números que te daban ellos y te los
gastabas y luego les bloqueaba y aquí te
preguntaba En qué [__] se basan y tú
Aquí me empiezas a explicar y yo te
pregunto Pero espera te refieres a que
tú metiste dinero en proyectos de los
que hablabas Y decías a la gente meterse
en ellos también y fijaos cómo me mintió
el pedazo de marrano diciendo que yo
metí dinero pero en dos scams y hacía
reportes semanales y como inversión
noticias novedades etc pedazo de
mitómano te ofrecería la posibilidad de
poder hacer una inversión Y obtener unos
rendimientos diarios y mensuales
garantizados como podemos ver en
pantalla en y yo aquí te estaba
preguntando porque no estaba informado
en ese momento de nada tuyo y realmente
me mentiste tú no hacías esto tú te
dedicas a tener una página web donde
decías hemos verificado que nimbus no es
una estafa hemos verificado desde
nuestro equipo que todas estas estafas
que promociono no son estaf
noticia que difam va por todo lo alto a
nimbus platform seguro que esto la gente
lo va a leer porque está de moda
criticar a las criptomonedas está de
moda hablar de estafas Y sí habrá muchas
por ahí pero nimbus no es una de ellas
en este caso utilizando como fuente una
sarta de mentiras y difamaciones las
cuales pues si no lo sabéis ya destape
en vivo y directo sin preparación alguna
y aquí tú me mencías con la cara
durísima pedazo de enfermo yo le digo Y
tú demostraste que ese proyecto no era
tuyo no tenías nada que ver y fijaos
como el tío siempre desviaba las
preguntas que yo le hacía como hace
ahora constante mente acabo de destruir
a la estafadora de su novia y el tipo
está aquí sacándome capturas modificadas
es que os deis cuenta ahora quién tenía
razón solo quiero que os quedéis con eso
Quién tenía razón yo he estado desde el
primer día apoyando a nimbus sabiendo
que el proyecto era un proyecto real
habiendo hecho bien mis deberes y
atentos que esto es muy divertido eh yo
le digo o sea básicamente te acusan por
entrar en esa [__] y ponerte en plan
fanboy de que ganabas dinero no no era
esto y él me responde simplemente cubría
las noticias de hecho no lo recomendaba
como tal Qué de mentiroso tío y diciendo
tenía mi link de afiliado pero no vendía
la moto ni nada ofrecería la posibilidad
de poder hacer una inversión Y obtener
unos rendimientos diarios y mensuales
garantizados como podemos ver en
pantalla en qué [__] mentiroso colega De
verdad este tipo es un mitómano tiene
problemas mentales lo digo en serio sabe
que le voy a desmentir sabe que incluso
si yo no tuviese las conversaciones
grabadas de todas maneras sus capturas
claramente están recortadas y mensajes
donde yo respondo a cosas que no hay
ningún mensaje arriba y él además sabía
que yo si me diera por ahí hubiera
podido buscar que realmente tío sí que
estaba estafando pero no lo busqué
porque la verdad me creí su palabra en
ese momento pero atentos a esto que es
muy bueno yo le digo de Willy no
hablarán que él está directamente
involucrado con criptojuegos enft que
son tremendo fraude alucinante aquí me
refería a los golems de Willy de los que
se llevó 2 millones de pavos y aquí yo
tampoco sabía que él era amiguito de
Willy tampoco lo sabía lo supe después
dice de Willy dicen que han robado
millones con sus nfts lo cual tampoco es
cierto de hecho ha perdido miles
desarrollando el proyecto que tienen y
ahora mismo el tipo si os acordáis se
dedica a fingir que yo no sé qué juego
hizo Willy no tengo ni idea qué juego
hizo Willy Rex responde qué juego hizo
Will Rex ni idea ni idea no sé qué juego
Cómo que ni idea Yo estoy holde and
golems no tengo ni idea Pues yo solo
tengo rud de golem No sé lo que ha
hecho está viendo todo el mundo lo [__]
mentiroso que es delox yo he sufrido una
cacería de brujas durante 2 años per a
pequeña escala por eso empatizo tanto
contigo y efectivamente estamos hablando
de los los golems fijaos como el tipo
aquí lo sabía todo perfectamente y en el
debate conmigo no sé no sé qué juego ha
desarrollado Willy Rex No lo sé sé No lo
sé no sé qué juego hecho Cómo que no lo
sabes sí lo sabes ninguno dilo Ah
ninguno por eso no lo sabía porque no ha
hecho ninguno normal que no lo sepa yo
digo no consideras un robo que flipas
prometieron hace dos años un juego y su
madre Ahora ni se sabe nada de ellos y
dice yo tengo Rude golems y estoy
satisfecho de hecho tienen tecnología
única en el mundo Cuál la de
No hay ninguna literal y dice su error
fue generar mucha expectativa y no
entender eso yo estuve un año y medio
desarrollando mi propia colección enft
con Trail animado Lore manga cc me gasté
miles en el proyecto y nunca lo terminé
lanzando así el que otra estafa delox
otra estafa qué pasa no era suficiente
estafa para ti por eso no lo lanzaste y
le digo si está satisfecho como método
para especular y venderse a los tontos
Vale pero objetivamente no es un juego
ni es nadao está abandonad imo no
hicieron ni un juego ni una [__] y
dice yo tengo rud de golems por lo que
representa entan no sé ni lo que valen
nada y aquí dice es el proyecto nft más
exitoso de habla hispana Ah pero no era
que cóm dijo antes que Ah sí que Willy
había perdido miles desarrollando el
proyecto miles en qué quedamos es el más
exitoso o han perdido miles fundado por
dos de mis grandes amigos salo y Willy
dos estafadores de ahí que estoy
orgulloso de tenerlos y lo que hace él
es recortar este trocito y este pequeño
trocito lo que hace es publicarlo para
fingir que yo estoy hablando de lo de
pambi cuando en realidad estoy hablando
de la basura de estafa de Willyrex que
por cierto con lo de Willy Rex no es que
el 90 por perdiera su dinero es que el
99,9 perdió el dinero porque nadie pudo
vender esa [__] luego nunca jamás
apenas se generaron comisiones con la
basura asquerosa de los golems gran
diferencia entre eso y mi token en el
cual ganó muchísima gente especialmente
todo el mundo que está dentro de mcore
que se hicieron asquerosamente ricos
algunos de ellos poniendo 50 y
llevándose 150 Sin exagerar Perdón
150,000 me olvidaba del 1000 de 50
sacaron 1 000 me olvidaba de eso y
fijaos esto es muy bueno Esto es muy
bueno wily y salo son multimillonario
están jubilados 10 veces y tienen los
golems porque querían contribuir en el
ecosistema nft claro contribuir Qué
bonita forma de llamar bos robar yo digo
entendible que sean tus amigos pero no
deja ser un proyecto de [__] que no
aporta una p [__] y dice pero bueno es
un ecosistema que era puramente
especulativo y este payaso se pone a
criticar a las meme coins porque dice
que son de scammer senegalés porque solo
especulativo y cu do juegos dice lo del
juego nunca lo escuché cuando
literalmente una entrevista en su
maldito canal hablando con el Willy
estafador de [__] justamente sobre el
juego que nunca hizo es que es muy
fuerte me agrada ver que que le estáis
dando usabilidad porque una cosa que
critico yo siempre es que no haya un uso
y creo que con los contactos que tenéis
además Salomón es un buen ese tío es un
crack y me sorprende que con la gente
que en el equipo no se den cuenta del
potencial que puede tener esto tengo que
revisar Por cierto porque esto estoy
mirando directamente del discord y puede
ser que haya borrado algún mensaje pero
me da mucha risa que no no se molestó en
borrar estos todavía y aquí es muy
gracioso porque yo le saco esta captura
y le digo Mira están diciendo que
estaban desarrollando un metaverso y le
digo no desarrollaron nada y de eso no
es cierto han sacado muchas features
nuevas no sé qué no sé cuánto y es como
mentira no sacaron nada de esto nunca y
aquí dije Bueno no voy a seguir
discutiendo contigo Y entonces le digo
entonces con ese link de afilado de las
estafas ganaste dinero o tampoco lo
recibiste nunca dice reinvertir todo en
el proyecto y lo perdí Pobrecito pero
vamos Que gané 1000000 € Y eso lo perdí
junto con mi inversión y en el otros
cams alguien tablas como todo y luego
nos robaron todo Ay pobrecita el scammer
de delo en fin tengo que hacer otro
vídeo hablando solo de esta [__]
porque verdad hay un montonazo de basura
pero era [__] ridiculez y el problema
es que me toca ahora comparar la
conversación que tengo ahora mismo
actualmente con la conversación que
grabé lo cual me da mucha pereza pero
tendré que hacerlo luego publica esta
otra parte donde yo digo solo es para la
gente entra al grupo de discord y
ganarme las comisiones de la audiencia
que no tiene ni idea de criptos y
literalmente es lo que digo Mi maldito
vídeo o sea de verdad os reto A ver el
vídeo de tráiler del canal de crypto
Dallas literalmente digo no tengo ni
idea de que criptos Mi idea es cobrar
por las comisiones de la afiliación y lo
que yo ofrezco es un grupo para que
podáis hablar literalmente digo eso en
el maldito vídeo pero el payaso
asqueroso este se dedica a publicarlo Y
por supuesto es mucho más fácil difundir
una mentira que difundir una verdad Esta
basura ya la han visto 171,000 personas
y le han dado like 1000 personas con dos
neuronas en la cabeza que si se
molestaran en ver mi vídeo que tiene
solo una tercera parte de las visitas
verían que literalmente digo lo mismo en
mi vídeo que aquí literalmente digo lo
mismo yo de verdad alucino pero gracias
marran elox te lo agradezco mucho
Gracias por demostrar que no tenías una
[__] y lo que haces es dar patadas de
ahogado borrando mensajes tuyos y
recortando mensajes míos para que
parezca que estamos hablando de otra
cosa diferente a la que realmente
sucedió pero es que vuelvo a repetir En
qué cabeza entra que yo en agosto del
año pasado que yo no tenía ni idea de
criptos voy a querer montar un exchange
solo está intentando dar soluciones a él
que era él el que lo quería montar No yo
de verdad Creo que nunca en mi [__]
vida he visto a alguien tan
asquerosamente mitómano tenemos otros
casos Como por ejemplo wism Cook que ese
tipo sabía que yo le podía desmentir
también e igualmente mintió de todas
maneras pero si algo positivo tengo que
decir de wism Cook es que terminó
aceptando su derrota y se fue ya pero
este pedazo de enfermo no paro todo el
rato dees mentirle y aún sigue viniendo
a que le dé más nalgadas esto es
increíble por supuesto esta información
falsa que claramente todos los enfermos
que están obsesionados conmigo y no se
molestan ni un maldito momento en
verificar absolutamente nada y lo que
hacen es difundir cualquier cosa se
apresuraron a publicar rápidamente sus
vídeos a aplaudir las tonterías de este
marran elox yo en lugar de publicar el
vídeo lo que hice fue publicar un tweet
mofándose
he mostrado en este vídeo vídeo
Obviamente con sus mensajes borrados ya
dasas es un mitómano compulsivo y un
estafador sin más Te agradecería si
puedes dejar un like hacer r tweet
apoyar este contenido para que la gente
lo vea tengo las pruebas de todo
compañero y ahí tenemos a payasos como
el Pinocho Cook de Ricky edit también
haciendo El victorioso y os lo juro que
cuando leí su mensaje fue como Dios Qué
ganas tengo de que la gente vea la
verdad y lo más gracioso del asunto es
que esta gente son creo que analfabetos
porque en varios tweets me asegure de
responder a fans para que se entendiera
que yo no estaba hablando de
necesariamente modificar o trucar los
mensajes o la conversación sino que dije
en varias ocasiones como veis aquí en
pantalla como yo estaba hablando de que
no hacía falta trucar lo para estar
manipulando una conversación e
igualmente ellos se inventan mi mensaje
que nunca estuvo claro desde el primer
momento a propósito solo para inventar
algo que nunca dije y desmentir algo que
nunca estuvo en mi boca sin saber que yo
tenía la realidad de todo esto desde un
primer momento anunciaros por cierto que
yo fui de las primeras personas en
promocionar discord en el año 2016 me
pagaron por promocionarlo en ese año
Cuando nadie lo usaba todavía y tengo
añadido al ceo o el que era el ceo por
aquella época en mi propio discord
personal sé que ellos Igualmente
requieren unas ciertas cosas legales Así
que vamos a ver cómo se puede hacer para
recuperar esos mensajes que borró y
todos los demás que probablemente
también haya borrado la conversación
para no tener que ir yo mensaje por
mensaje comparando la conversación
antigua con la nueva Igualmente Es algo
que pienso hacer de todas maneras pero
de verdad quiero que veáis como todos
estos enfermos les da igual igual la
verdad no les importa falsificar
manipular editar De hecho hace poco
estaban manipulando con una captura de
la cara de mi exel la que parecía que
era muy menor y en realidad no tienea
nada que ver son gente sucia ruin
estafadora mitómana enferma si no hablan
de mí nadie les ve por eso sus canales
enteros están dedicados única y
exclusivamente a mí y espero que con
esta trolita tan buena que les he
mandado de una vez por todas hagáis lo
que más les duele dejarles de seguir y
sobre todo reportar la basura de
contenido que hacen algunos con acoso
Porque si me dedicas un vídeo Okay está
bien pero vídeos diarios constantemente
insultándome to cara te deficiente
mental tenía que haber dicho Ah y
bromita te carcel las justas puti o la
siguiente diabética amanerada pero es
que difamando me acosándome incluso
acosando a fans mías como el payaso del
Ricky edit todo eso se terminó hoy hoy
acabáis de asistir a un funeral múltiple
de un uno contra todos de una vez por
todas dilo que yo no hemos tenido una
buena historia no hemos no sé por qué yo
creo que en su momento tal vez yo
critiqué el curso a mí no es que me cayó
mal sino que dijo varios comentarios
como que este man no lo conozco pero él
tiene mucha visita Así que yo voy su
show pero ya eso quedó en el pasado hoy
en día los dos no nos seguimos Y tenemos
me gusta lo que está haciendo con con
dasas Aunque la sociedad y nueva
listo dasas es
literalmente el Michael Jordan de las
estafas Esto es lo que daras no quiere
que veas abro como vemos es de octu de
2023 hace casi un año y como vemos es de
octubre de 2023 octubre octubre octubre
imagino que se referirá a todo lo
relacionado con las criptomonedas más
específicamente en las mini coins digo
yo
no con esta otra conversación que fue
cuando Dallas empezó en el mundillo de
las criptos Aunque lo que sorprendería
sería la respuesta de Dallas lo único
que yo me llevo es una comisión por
supuesto también yo soy un principiante
pero esa es justamente la gracia que
aprendamos juntos Aunque lo que
sorprendería sería la respuesta de
Dallas
[Música]
y ahora sí a seguirme la comiendo para
obtener visitas payasos porque sabéis
una cosa que es una realidad llevo 14
años más de 14 años de hecho dedicándome
a esta plataforma a lo largo de todos
estos años he tenido tantísima gentuza
detrás mía y sabéis una cosa curiosa
todos todos y cada uno de los que se
dedicaban a hacer basura contra mí todos
y cada uno han terminado desapareciendo
porque los mentirosos tienen la carrera
muy corta y al final tarde o temprano
todo el mundo se termina dando cuenta de
la clase de basura de personajes que
sois todos un grupito de enfermos que
solo se dedica a juntarse para atacar a
una persona y cuando les atacan a ellos
de vuelta no lo soportan Así que ahora
sí guardemos Un minuto de silencio por
el funeral de todos estos payasos espero
sinceramente que con este vídeo termine
para siempre la carrera de este payaso
de maranelo y que quede claro que los
payasos asquerosos que sigan apoyándole
en real solo le están apoyando porque
están obsesionados conmigo no porque les
ese su basura de contenido el cual
cuando dejó de hablar de mí volvió a
tener 500 visitas por vídeo de verdad os
digo creo que jamás en mi [__] vida
he visto a un mitómano del nivel tan
impresionante como esta pareja de
enfermos maranelo creo que las drogas
han afectado de forma demasiado fuerte a
tu cerebro háztelo mirar por favor Y
gracias y que sepáis que se vienen más
cositas más cositas Dios de verdad Yo es
que sigo flipando eh Cómo se puede ser
tan mitómano y la gente tan enferma para
darle 2 millones de visitas a esta
basura de deonda de hecho mientras
estamos hablando el pedazo de enfermo Ya
Tiene 100,000 visitas más de verdad
estáis enfermos conmigo eh pero sabéis
una cosa no os preocupéis porque en el
fondo Cuando veo a tantos obsesionados
asquerosos conmigo que si no hablan de
mí no obtienen visitas en realidad eso
es un gran alago para mí y llevo aquí ya
14 malditos años dedicándome a YouTube y
si algo seguís demostrando año tras año
es que el único relevante de todo esto
Soy yo no todos estos mitómanos y
enfermos acosadores con una vida tan
asquerosamente triste y sabéis lo más
gracioso del tema que con Cómo funcionan
todos estos payasos van a seguir
difundiendo estas mentiras Pero en
cambio aquí donde se ve la verdad de la
asunto no va a tener ni un cuarto de las
impresiones Así que nada Confío en
vosotros para difundir la verdad os
mando un abrazo muy grande sacad los
clips que queráis mu